دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أتجول عبر السماء اللامحدودة♪
♪عبر الصحاري حيث لا أحد يذهب♪
♪أبحث عن نفسي♪
♪الذات التي أتوق للعثور عليها♪
♪ضائع في متاهة من الأكاذيب♪
♪أقتحم بحرك من السحب♪
♪إنه يحاصرني♪
♪إنه يخلصني♪
♪ما هو لون السماء الذي يحبك؟♪
♪ أم أنها الشعلة المشتعلة ♪
♪توجد فقط في العواصف؟♪
♪أنت العلامة المحفورة على قلبي♪
♪ومنذ ذلك الحين، كل ذكرياتي ترتجف من أجلك♪
♪ما لا أستطيع أن أنساه هو تلك النظرة العابرة♪
♪ما لا أستطيع الهروب منه هو العاطفة المولودة في الفوضى♪
♪كم أتوق إلى احتضانك مرة أخرى♪
♪حبنا، عالياً بين السحاب♪
♪مختوم بتلك القبلة♪
[الحب في السحاب]
[مقتبس من رواية "الحب في السحاب" لباي لو تشنغ شوانغ]
[الحلقة 17]
الخطوة الأخيرة في كونك سفينة الوحش السفلي
هو تنقية جوهر الوحش السفلي لمدة سبعة أيام
بمجرد امتصاصك للأرواح البدائية للوحوش السفلية
في جسدك
من أجل احتوائهم.
ولكن هذا هو السبب في أن الأمر خطير للغاية.
تحسين النواة
يعني قمع بعضهم البعض
والاندماج معهم.
في النهاية،
إما أن تحلهم
أو أن يلتهموها.
جي بوزاي!
عن طريق استخدام جسدك كوعاء
لتنقيتنا،
وسوف تشعر أيضًا بألم شديد.
هل يستحق الأمر القيام بكل هذا من أجل شعب Jixing Abyss؟
هل يستحق ذلك؟
إمبراطور جيكسينج أبيس ضعيف مثل الدمية.
لا يوجد شيء يمكنك تغييره.
لقد استخدمك أفراد أكاديمية شوهوا كبطل لهم،
لكنهم لم يهتموا أبدًا بالإذلال الذي تحملته
في الهاوية الغارقة.
هل سترهق نفسك من أجلهم؟
أنت أحمق حقا.
أنت أحمق!
لماذا يجب على جي بوزاي أن يمارس الزراعة في عزلة؟
صاحب السمو،
جي بوزاي بخير الآن.
سيخرج من عزلته قريبا
مينغ يي.
وعد جي بوزاي بمناقشة الأمور معي
إذا حدث شيء ما.
لماذا يخفي عني أشياء مرة أخرى؟
في هذه الحالة،
لا بد أنني أشك في صدقه حقًا
كحليف لنا.
عذرا سموكم.
لم يكن من المخطط أن يخفيه Immortal Ji عنك عمدًا.
ومع ذلك، فإن هذا ينطوي على العديد من الأشياء.
من فضلك ثق به مرة أخرى.
سمعت عن الحادثة التي وقعت في أكاديمية شوهوا.
لم أتوقع من سموكم أن يستقر الوضع
بهذه الطريقة.
كل هذا بفضل لك.
من الواضح أن سون لياو فعل ذلك
بسبب تعليمات العم.
لقد أعطاك وقتًا عصيبًا قبل ذلك أيضًا.
لقد كان كل شيء
لتجريد جي بوزاي من منصبه كمحارب.
تمت ترقية جي بوزاي إلى رتبة خالدة
لأنه كان يقاتل من أجل Jixing Abyss.
إذا لم يكن في أكاديمية شوهوا،
لا شيء سيوقف العم
من التخلص منه بعد الآن.
ومع ذلك، جي بوزاي
لقد أحب القتال بمفرده دائمًا.
لم يكن جادًا بشأن عمله في أكاديمية شوهوا.
بمجرد أن أشعل سون لياو النار،
الجميع في أكاديمية شوهوا
أصبح غير راضٍ عن جي بوزاي.
صاحب السمو، لم يكن أمامك خيار سوى اتخاذ الإجراء
وتجريد جي بوزاي من منصبه مؤقتًا
لإرضاء الجميع.
التالي، صاحب السمو
أعطى المنصب إلى سون لياو.
لقد كان متحمسًا جدًا لكونه المحارب
ونسي خطة اللورد هانفينج.
ليس لديك أي فكرة
كم كان الأمر محرجًا بالنسبة لي
للتعامل مع سون لياو.
أنا أعرف.
أفهم.
أحصل عليه.
هل يمكن أن تخبرني
عندما يخرج من عزلته؟
لا أستطيع التعامل إلا مع سون لياو.
لا أستطيع التعامل مع مو تشيباي
إذا فعل شيئا الآن.
علاوة على ذلك، فقد شهدت Jixing Abyss بصيص أمل
بسبب مظهر جي بوزاي.
عدد المحاربين الذين انضموا للتدريب هذا العام
لقد تضاعفت.
أجرؤ على القول
أنهم جاؤوا إلى الأكاديمية لأنهم معجبون بجي بوزاي.
مينغ يي.
كيف أتحمل مسؤولية خيبة الأمل؟
من هؤلاء الناس نحو جي بوزاي؟
ما هو الخطأ؟
أنا متعب للغاية.
لا أستطيع الإستمرار بعد الآن.
تشن شي.
زراعتك ليست جيدة بما فيه الكفاية.
شكرا لك
الجميع
يجب أن أتدرب لمدة ساعتين إضافيتين اليوم.
كل هذا بفضلك.
أرجوك أنقذني. أتوسل إليك.
لا أريد التدرب بعد الآن.
- هل يحاول قتلنا؟ - بالضبط.
الوقوف.
إنه ليس خطؤك.
إنه فقط يتباهى بسلطته.
تحياتي سيدي الموقر.
الموقر.
لقد كنت أدربهم
قبل أن تشرق الشمس اليوم.
إذا استمرينا على هذا المنوال،
سوف نفوز بالتأكيد في بطولة تشينغيون.
يا سون لياو الخالد، أنت قادر جدًا.
لقد جعلتك المحارب للتو
وقد غيرت أكاديمية شوهوا بالكامل.
لكن،
لا أزال بحاجة إلى العمل اليوم.
إنه صاخب للغاية في الخارج.
لماذا لا يأخذ جميعكم استراحة؟
نعم سيدي الموقر.
من قال لك أن تتدرب مبكراً؟
من كان؟
أنت...
ألم تكن أنت؟
- أنا... - اسكت.
هل سمعت ذلك؟
تم طرده.
جميعكم.
أين أخلاقك؟
ماذا لو أزعجت المبجل؟
لقد تم ذلك يا سيدي الموقر.
أنت أفضل بكثير من جي بوزاي.
عندما يستيقظ الأب،
يجب أن أخبره
كل ما فعلته.
أعتقد أن الأب سيكون على استعداد
لمغادرة هاوية جيشينغ
في أيدي فرد ممتاز حقًا.
نعم سيدي الموقر.
[سون لياو، لا تلمسه]
سون لياو، لا تلمسه؟
سألمسه.
من كان؟
نعم!
من فعل ذلك؟
لا تدعني أمسكك!
سأسلخك حيًا
وإزالة عروقك!
دعونا نختبئ.
هل فعلتها؟
شمس.
-أنت... - ماذا حدث؟
يتمسك.
شمس.
لديك
ماء السموم الخمسة والعشرة الدمار عليك.
خمسة سموم...
جسدك سوف يتعفن ويموت.
ثم...
هل سيتعفن وجهي؟
نعم.
ثم،
ماذا علي أن أفعل؟
لا تقلقي يا صن.
لدي ترياق.
إذا أكلت...
ومع ذلك، بمجرد أن تأكله،
سوف تفقد كل قوتك.
لا يمكنك الاستلقاء إلا في السرير
أو الوقوف.
ولكن لا تمشي.
لماذا...
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
إنها ليست مشكلة.
يرى؟
أنت ذكي.
يمكن لهذه الدودة أن تساعدك في العثور على حلم الدخن الذهبي، يا سيدي.
إذا أطلقته في بحر Wugui،
سيتجه نحو حلم الدخن الذهبي.
إذا جي بوزاي
لقد خلق روحًا حقيقية حسنًا،
الدودة سوف تقودك أيضا
إلى مدخل بئر الروح.
من النادر جدًا رؤية هذه الدودة.
كيف حصلت عليه؟
ماذا حدث؟
لقد وجدت لي الأزهار المضاءة بالقمر بعض المعلومات المفيدة،
لذلك ذهبت إلى مستنقع مانجفو
لاسترجاع هذا.
انا اتحدث عن يدك.
لقد تم اكتشافي من قبل السكان المحليين
وتعرضت لإصابة صغيرة.
ينظر.
لقد تم شفاؤه تقريبا.
لا توجد أخبار عن Ji Bozai حاليًا في أكاديمية Shouhua.
سون لياو مريض.
فيما يبدو،
لقد كان يعاني من آلام في المعدة لمدة ثلاثة أيام.
ربما شرب كثيرا.
منذ بضعة أيام،
كان صن لياو سعيدًا جدًا.
كلما رأى شخصًا، كان يقول إن الأميرة تيانجي معجبة به
وكانت ستختاره زوجاً لها.
لقد كان في حالة سكر لأيام
لذلك فهو يشعر بالضعف.
تيانجي معجب به؟
هل صدق فعلا خدعتها الواضحة؟
يا له من أحمق!
هل يعتقد
تيانجي لا تزال فتاة صغيرة
من يمكن إقناعه بسهولة؟
هل أنت أحمق مثل سون لياو أيضًا؟
ألا يمكنك أن تخبرني؟
أن سون لياو ذهب لإحداث مشاكل في أكاديمية شوهوا
لأني أمرته بذلك؟
اعتقدت
أن سون لياو
لن أنسى تعليماتك
وسيظل يبذل قصارى جهده حتى لو تعرض للخداع
من قبل الأميرة.
ولهذا السبب لم أتدخل.
ولكنني لم أتوقع أن يكون ساذجًا إلى هذه الدرجة.
يان شياو.
هل تعرف ما هو ضعفك؟
أنا جاهل.
من فضلك أرشدني يا اللورد هانفنغ.
بعضهم شرير في القلب
ويستخدمون البر والأخلاق غطاءً.
أنت العكس.
لقد بدا وكأنك شخص مستعد لفعل أي شيء للحصول على ترقية
ولكنك لست قاسيًا على الإطلاق.
يان شياو,
تريد أشياء كثيرة.
أنا دائما مخلصة.
لقد كان علي أن أتخلى
ضميري
قبل أن أتمكن من التفاوض معهم.
إذا لم تتمكن من فعل ذلك،
أنت عديم الفائدة بالنسبة لي.
أحتاج إلى الحصول على جي بوزاي لتعويضني عن هذه النباتات.
هذا هو اليوم الرابع.
جي بوزاي,
هل انت بخير؟
سوف تبرز الوحوش السفلية ذكرياتك الأكثر إيلامًا
لإخراج الشياطين الداخلية لديك.
يجب عليك أن تبقى ثابتا
بدون تردد.
إذا تم الاستيلاء على وعيك من قبل الشياطين الداخلية الخاصة بك،
سوف تفقد السيطرة على نفسك
ويتم الاستيلاء عليها من قبل الوحوش السفلية.
ألم تفكر في إمكانية وجودها؟
استغلالك والكذب عليك؟
هل مازلت تؤمن فعلاً بالأشخاص من حولك؟
هل نسيت ماضيك في الهاوية الغارقة؟
هل لديك ماء؟
لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
.لا أستطيع التحرك
يدي...
ساقي تؤلمني.
إرتاحي بسهولة.
أنت
يبدو مشابها لابني.
عندما كان في العاشرة من عمره،
لقد تعرض للضرب حتى الموت
فقط للقتال من أجل كعكة اللحم.
يديك تبدو مثل يديه.
عندما مات،
كان لا يزال متمسكًا بقطعة اللحم تلك.
يديه
لقد تم دهسهم.
لقد استخدمت كل قوتي
ولكنني فشلت في انقاذ يديه.
أخبرني.
إذا مات هكذا،
قد لا يكون قادرا
لمس وجه أمه
في حياته القادمة.
آسف.
يدي متسخة جداً
لابد أنك جائع.
أكل شيئا ما.
إنه بخير.
فقط أكل.
هل هو لذيذ؟
تناوله ببطء.
هل تستطيع
أترك لي بصمة؟
أريد أن أحتفظ به كتذكار.
إذا كنت لا تريد ذلك،
لا بأس.
انتظر.
لا تمسح يدك.
كيف يمكنك أن تترك بصمتك بطريقة أخرى؟
شكرًا لك.
لقد حاولت مطابقة بصمة يد الجميع
وأنت فقط من يناسبك تمامًا.
كيف تجرؤ على ضربي؟
لديك رغبة في الموت!
ال!
ينظر.
لقد تركت بصمة يدك.
كم هي متغطرسة.
اليوم،
سأضربك حتى الموت.
ابني
لم يكن أحد ممن ذهبوا لتكرير الطب
لقد عاد حياً.
لا أستطيع رؤيتك تموت.
ليس لدي خيار سوى أن أجد لك كبش فداء.
بعد أن أساء إلى المشرف،
سيكون هو بالتأكيد
ليتم اختيارهم لصنع الدواء.
الخالد هو تشاو.
أين البديل الجديد الذي سيصنع لي الدواء؟
إنه هنا.
آسف.
عذرا يا صغيرتي.
إما أنت أو ابني.
لا تثق بالآخرين بعد الآن.
جي بوزاي,
أنت محاط بالأكاذيب!
خداع!
هل لم تعد تكرههم بعد الآن؟
ما مررت به...
أسوأ ما في الإنسانية...
هل نسيت؟
هذا العالم مليء بالشر
لقد تخلى عنك بالفعل!
جي بوزاي!
كيف تجرؤ على التراخي؟
كيف تجرؤ!
حاول التراخي مرة أخرى!
ماذا؟
أسرع!
هذا هو
الخطوة الاخيرة
لا تتهاون.
قبض عليه!
لا تدعه يهرب!
توقف عن الجري!
قبض عليه!
عجل!
- لا تركض! - لا تركض!
إلى أين هرب؟
يجري!
اركض أبعد!
لماذا توقفت عن الركض؟
شقي!
سأضربك حتى الموت اليوم!
اتركه!
نعم.
هذا صحيح!
هل ترى ذلك؟
هذا هو قانون البقاء في هذا العالم.
فقط بالانتقام
ودوس عليهم
لن تتعرض للتنمر.
لدينا أقوى قوة في العالم.
معنا،
يمكنك فعل أي شيء.
جي بوزاي,
انضم إلينا.
يمكننا أن نقدم لك كل شيء.
كل ما تريد!
دعونا
قف على قمة العوالم الستة!
[روح نقية ونبيلة]
تيانجي، أنت هنا أخيرا.
جي بوزاي
لم يظهر نفسه في الأيام القليلة الماضية.
الجميع في أكاديمية شوهوا يشعرون بالتعب والإحباط.
توقعت ذلك
إنه صعب للغاية
من أجل جنية مثلك
أن أكون في هذا الوضع.
هذا عظيم.
لقد طلبت مرسوما
لإعفاءك من هذه المسؤولية في أكاديمية شوهوا.
أليس من الأفضل أن تصبح
أميرة عاطلة عن العمل؟
إقرأها للجميع.
بموجب مرسوم جلالته،
إن الموقر من أكاديمية شوهوا غير قادر على قيادة محاربيه...
لقد كان الأب نائما منذ أيام عديدة.
اللورد هانفينج، كيف حصلت على
قرار الآب بطردي من منصب الموقر؟
لقد أبهرتني.
أعتقد أنني يجب أن أقابل والدي في القصر
لتأكيد هذا.
تيانجي، أنا متأكد من أنك تعرف
أن والدك مريض.
لا يمكنه...
السيد هانفينج، لقد أتيت إلى هنا في مهمة رسمية.
لماذا تخاطبني باسمي؟
أنت
محاولة دمج الأمور الرسمية والخاصة في أمر واحد؟
انت تتحدث معي
كأنني مجرد ابنة أختك
لذا فإن جميع أعضاء أكاديمية شوهوا
لم يعد يثق بي باعتباري المبجل.
اللورد هانفنغ,
قلت أن أبي كان مريضا
و نائما
ولكن يمكنك مقابلته.
لماذا لا تفعل ذلك؟
تقودني إلى الآب؟
سوف ننتظر في قاعة زيوي.
سوف نقرر
عندما يكون الأب مستيقظًا. كيف ذلك؟
أنت ذكي، أليس كذلك؟
إذا كنت قادرا
من إدارة أكاديمية شوهوا،
لا ينبغي لك أن تغفل عن جي بوزاي
فليفعل ما يشاء
إغراق معنويات الجميع في الأكاديمية.
هل تعتقد
هل مازلت شيخاً كفؤاً؟
في هذه الحالة،
إذا تمكنت من إحضار جي بوزاي هنا،
هل ستفكر؟
أنني جيد بما فيه الكفاية
أن تكون عميد أكاديمية شوهوا؟
بالطبع.
هل ذكرني أحد؟
كم هو غير متوقع.
لقد افتقدتني كثيرًا، تشيباي.
صاحب السمو،
تعال الآن.
لو كنت قلت لي في وقت سابق،
كنت سأأتي عاجلا.
لقد كنت أمارس الزراعة في عزلة في المنزل لعدة أيام.
هل افتقدتني كثيرًا يا تشيباي؟
صاحب السمو،
يستغرق الأمر سبعة أيام لتنقية جوهر الوحش السفلي.
ومع ذلك، فإن جي بوزاي سوف يبذل قصارى جهده.
سوف يفعل ذلك في خمسة أيام
ولا تعطي مو قباي
أي فرصة للاستيلاء على أكاديمية شوهوا.
حسنًا.
حسنا الآن.
مع زراعتي،
لا يستغرق الأمر مني وقتا طويلا
لتكرير بعض الوحوش السفلية.
من أنت حتى تحاول ايقافي؟
مطمئن الآن؟
معك حولك،
أنا لست قلقا.
دعنا نذهب.
[الروح النقية والنبيلة]
في الأيام الخمسة الماضية،
لقد كان زوجي يعيش في عزلة
لتحسين زراعته.
كما تعلمون جميعا،
إنه صعب للغاية
لمحاربي المرحلة المتسامية
للتحسن إلى المرحلة التالية.
ضمن العوالم الستة،
لم يتمكن أحد من اختراق المرحلة المثالية.
لقد عمل Immortal Ji بجد لتحقيق هذا.
من الصعب الحصول على المرحلة المثالية.
جي الخالد يحتاج فقط إلى القليل من المزيد
للصعود أكثر.
لقد كسبت احترامنا، جي الخالد.
نعم، كما هو متوقع منه.
- إنه مذهل. - نعم.
لقد كان جي الخالد حذرًا دائمًا.
لم يكن هناك أي تقدم في السابق
فطلب مني أن أبقي الأمر سراً.
بعد خمسة أيام من الزراعة في عزلة،
لقد حقق أخيرا اختراقا
لذلك هرع إلى أكاديمية شوهوا على الفور
لمشاركة أفكاره مع الجميع.
اليوم،
سأعيد لجي الخالد مكانته كمحارب.
ينبغي عليكم جميعا أن تطلبوا منه الهداية.
سوف يشارك كل شيء.
مبروك يا جي الخالد.
- مبروك. - مبروك.
الناس الخالدون.
- سريعًا، اذهب إلى هناك. - لدي سؤال.
- وأنا أيضًا. - تخليد الناس.
- عندي سؤال. - الخالد جي.
- جي الخالد، انظر إلى ملكي. - تخليد الناس.
لم أتحسن منذ عدة أيام.
ساعدني على إلقاء نظرة.
أنا أيضاً.
انظر إلى خاصتي.
لا أعرف
عندما أستطيع الوصول إلى المرحلة التالية.
ساعدني على إلقاء نظرة، يا جي الخالد.
الناس الخالدون.
جي الخالد، لقد كان زراعتي راكدة.
ماذا علي أن أفعل؟
- ساعدني في إلقاء نظرة. - جي الخالد.
- ساعدوني في إلقاء نظرة. - الجميع، أفسحوا الطريق.
ساعدني على إلقاء نظرة.
على الرغم من أنك أصبحت أقوى،
إن تنقية جوهر الوحش السفلي على عجل لا يزال له تأثير عليك.
لا تقلق، أنا لا أزال على قيد الحياة.
بما أنني هنا بالفعل،
ينبغي لي أن أساعد تيانجي.
جي، لقد كنت أنتظر عودتك.
يجب عليك أن تعلمنا المزيد في المستقبل.
هذا صحيح، جي.
لدي قطعة أثرية رائعة.
آمل أن يساعدك ذلك
بعد عودتك.
إغراء كالتروب للوحوش السفلية؟
منغ يانغ تشيو!
هل تعلم
أن الوحوش السفلية ظهرت في هاوية جيكسينج منذ فترة ليست طويلة؟
هل جي بوزاي هو هذا النوع من الأشخاص؟
سيادتكم.
هذا هو...
Netherbeast-Luring Caltrop.
إنه حساس للغاية.
يجب عليك الاعتناء به جيدًا.
ابحث عن فرصة واجعل جي بوزاي يستغلها.
بعد ذلك سوف نكتشف
هل هو نعمة
أو سوء حظ لتيانجي.
جي بوزاي.
هناك طاقة وحشية.
لماذا يحدث هذا؟
احرص.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
يتحرك.
هذا...
جي بوزاي.
لا تقلق يا صاحب السعادة.
لقد قمت بإدخال طاقة الوحش السفلي في Caltrop الذي يجذب الوحش السفلي.
حتى لو كان بإمكان جي بوزاي تحسين جوهر الوحش السفلي قبل الموعد المحدد،
لا يزال النواة غير مستقرة.
يمكننا استخدام طاقة الوحش السفلي لجذب النواة.
يستطيع كالتروب، الذي يجذب الوحوش السفلية، أن يستشعر طاقة الوحوش السفلية.
هل يقوم جي بوزاي بتربية الوحوش السفلية؟
علامات الوحش السفلي؟
لا عجب
كان الوحوش السفلية تقتل الناس في قصر جيكسينج.
كان كل هذا بفضل جي بوزاي.
هناك طاقة وحش سفلي. لا بد أن هذا صحيح.
اعتقدت أنك ستكون بأمان.
لم اتوقع
أنت تقوم بتربية الوحوش السفلية.
جي بوزاي، أنت...
ابقى بعيدا.
هذا...
لقد رحل.
تيانجي.
لقد كذب علينا جميعا جي بوزاي.
لقد كان يربي الوحوش السفلية.
يجب أن يكون هذا صحيحا.
لقد رأينا ذلك بأنفسنا.
إنه هو.
لقد قام بتربية الوحوش السفلية.
حمقى!
إذا قام جي بوزاي بتربية الوحوش السفلية،
كان بإمكانه أن يجد أي عذر لتجنبك.
لماذا سيأتي إلى أكاديمية شوهوا اليوم؟
لكن طاقة الوحش السفلي تثبت...
وهذا يثبت فقط أن هناك من يحاول الإيقاع بجي بوزاي.
هذا...
تأطير له؟
مينغ يي، اهدأ!
إذا استخدمت بصمة القلب للتعدي على روحه، حسنًا الآن،
سوف تكشف له
أنك تعرف موقعه.
لدى جي بوزاي قوى روحية قوية.
سيكون بخير.
مينغ يي!
لقد دخلت أيضاً.
هل لأنه يموت؟
جي بوزاي.
احرص.
بوكسيو.
- هل تتأثر أيضًا بـ Netherbeast-Luring Caltrop؟ - Buxiu.
هل لا تتعرف علينا؟
اهدأ.
كن مهذبا.
سيد...
جي بوزاي.
تسبب كالتروب الذي يجذب الوحوش السفلية في تسرب قلب الوحش السفلي.
يجب علينا أن نستخرجه منه.
وإلا فإن مهارة تنقية الوحش السفلي سوف تكون بلا فائدة.
لا يمكنك استخدام عروقك الروحية الآن.
سبعة وعشرون.
ساعدني على القيام بذلك معًا.
عجل.
هذا سيء.
عندما أصيب جي بوزاي بضربة كالتروب التي تجذب الوحوش السفلية،
لم يضع أي دفاعات.
لقد تم زرعها عميقا في الداخل.
إذا أزلناها عنه،
سوف يضعف جي بوزاي بشكل كبير حتى لو نجا.
هل قام جي بوزاي حقا بخلق بئر الروح؟
لإخفاء حلم الدخن الذهبي؟
يجب أن يكون هذا المدخل.
ومع ذلك، إلى جانبه،
الشخص فقط
من يتقاسم معه الوعي الإلهي يستطيع الدخول.
لذلك، تزوجته مينغ يي
وحصل على بصمة القلب
من أجل حلم الدخن الذهبي أيضًا.
هذا عظيم.
إنها لا تحبه على الإطلاق.
مهما كان الأمر،
يجب أن أفعل كل ما بوسعي لمساعدتها على تحقيق هدفها.
جي بوزاي.
إلى أين يذهب بوكسيو؟
إنه ذاهب إلى شرفة Dragon Carp لإيقاف Mu Qibai.
إلى أين أنت ذاهب؟
إذا استخدمت عروقك الروحية مرة أخرى،
سوف تصاب بأذى.
حالة جي بوزاي مستقرة الآن.
سأذهب للبحث عن بوكسيو.
اعتني به.
سيادتكم،
لقد جمعنا كل الحراس.
يمكننا القبض عليه في بحر Wugui الآن.
تنين فضي؟
هذا التنين الفضي
هو الوحش المرافق لجي بوزاي.
محاولة لتأخير الوقت بالنسبة لجي بوزاي؟
لقد دخل مباشرة إلى هناك.
الجميع،
طلب جي بوزاي من رفيقه الوحش أن يظهر شكله الحقيقي
لمنعنا من ختم الوحوش السفلية.
كل هذا لحماية Jixing Abyss.
اقتله!
ادخل في التشكيل!
سيدك يموت بالفعل.
هل لازلت تحلم بالمستحيل؟
هؤلاء الأوغاد.
هذه قوة روحية قوية جدًا.
هل جي بوزاي قوي لهذه الدرجة؟
أنه محصن ضد Caltrop الذي يجذب الوحوش السفلية؟
مينغ يي، دعني أساعدك.
سيادتكم!
مينغ يي.
مينغ يي، لقد أنفقت الكثير من القوة الروحية.
سأحضرك لطلب المساعدة.
يتهم اللورد هانفينج جي الخالد بتربية الوحوش السفلية.
أنت ضده
فقط لمساعدتي؟
أنت تحمي جي بوزاي
لأنك تعتقد أنه لا يربي الوحوش السفلية.
إذا كنت تؤمن به،
سأؤمن به
لأني أعلم
أنت لست شخصًا يريد قوة الوحوش السفلية.
إذا ارتكب شخص ما جريمة،
أنا متأكد أنك لن تسامحه.
مينغ يي، ثق بي.
دعونا نعالجك.
شكرًا لك.
أنا بخير.
دعني أتحقق من Immortal Ji.
احرص.
♪عندما تتحرك السحب♪
♪تدفق نحوي♪
♪إنهم يغرقون روحي♪
♪حتى يصبح ضعيفًا♪
♪أخدع نفسي بالاعتقاد بأن الحب مرة واحدة♪
♪يكفي♪
♪حتى لو لم يتم تقديم أي نذر حقيقي على الإطلاق♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪أشرب كل حزني♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪
♪بعد صراع طويل في الهاوية، أطلب من السماء♪
♪حتى لو تحطم درعي من أجلك، فما الذي يهم؟♪
♪القدر لا يخطئ أبدًا♪
♪حتى الشمس يجب أن تغرب يومًا ما♪
♪أحارب بكل قوتي ضد عبث العالم♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪أشرب كل حزني♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪